· Que los filosofos coman cogiendo tenedores(implementar mutex, lock 
tenedores para simular la imposibilidad de utilizarlo mientras un 
filo lo tenga "agarrado")

· Que cuando un filo haya muerto no se imprima nada mas tras 
anunciar su muerte.

· Darles una ventaja de tiempo a los impares para evitar deadlocks.

· Cerciorarse de que los filos no "hablan entre ellos".

· Crear mutex para lockear los printf y evitar que se superpongan.

. Crear mutex para la flag en sim_data que indique que un filo murió 
y se debe de terminar la simulación inmediatamente ya que seria una 
variable a la cual accedden varios filos a la vez.